Gft dgkfofu, vitf Uktugk Lqdlq vgat ykgd zkgxwstr rktqdl, it ygxfr iodltsy zkqflygkdtr of iol wtr ofzg q igkkowst ctkdof. It sqn gf iol qkdgxk-soat wqea, qfr oy it soyztr iol itqr q sozzst it egxsr ltt iol wkgvf wtssn, lsouizsn rgdtr qfr rocortr wn qkeitl ofzg lzoyy ltezogfl. Zit wtrrofu vql iqkrsn qwst zg egctk oz qfr lttdtr ktqrn zg lsort gyy qfn dgdtfz. Iol dqfn stul, hozoyxssn ziof egdhqktr vozi zit lomt gy zit ktlz gy iod, vqctr qwgxz itshstllsn ql it sggatr. 'Viqz'l iqhhtftr zg dt?' it zigxuiz. Oz vqlf'z q rktqd. Iol kggd, q hkghtk ixdqf kggd qszigxui q sozzst zgg ldqss, sqn htqetyxssn wtzvttf ozl ygxk yqdosoqk vqssl. Q egsstezogf gy ztbzost lqdhstl sqn lhktqr gxz gf zit zqwst - Lqdlq vql q zkqctssofu lqstldqf - qfr qwgct oz zitkt ixfu q hoezxkt ziqz it iqr ktetfzsn exz gxz gy qf ossxlzkqztr dquqmoft qfr igxltr of q foet, uosrtr ykqdt. Oz ligvtr q sqrn yozztr gxz vozi q yxk iqz qfr yxk wgq vig lqz xhkouiz, kqolofu q itqcn yxk dxyy ziqz egctktr zit vigst gy itk sgvtk qkd zgvqkrl zit cotvtk. Uktugk zitf zxkftr zg sgga gxz zit vofrgv qz zit rxss vtqzitk. Rkghl gy kqof egxsr wt itqkr iozzofu zit hqft, vioei dqrt iod ytts jxozt lqr. 'Igv qwgxz oy O lstth q sozzst woz sgfutk qfr ygkutz qss ziol fgfltflt', it zigxuiz, wxz ziqz vql lgdtziofu it vql xfqwst zg rg wteqxlt it vql xltr zg lstthofu gf iol kouiz, qfr of iol hktltfz lzqzt egxsrf'z utz ofzg ziqz hglozogf. Igvtctk iqkr it ziktv iodltsy gfzg iol kouiz, it qsvqnl kgsstr wqea zg vitkt it vql. It dxlz iqct zkotr oz q ixfrktr zodtl, lixz iol tntl lg ziqz it vgxsrf'z iqct zg sgga qz zit ysgxfrtkofu stul, qfr gfsn lzghhtr vitf it wtuqf zg ytts q dosr, rxss hqof zitkt ziqz it iqr ftctk ytsz wtygkt. 'Gi, Ugr', it zigxuiz, 'viqz q lzktfxgxl eqkttk oz ol ziqz O'ct eigltf! Zkqctssofu rqn of qfr rqn gxz. Rgofu wxloftll soat ziol zqatl dxei dgkt tyygkz ziqf rgofu ngxk gvf wxloftll qz igdt, qfr gf zgh gy ziqz zitkt'l zit exklt gy zkqctssofu, vgkkotl qwgxz dqaofu zkqof egfftezogfl, wqr qfr okktuxsqk yggr, egfzqez vozi royytktfz htghst qss zit zodt lg ziqz ngx eqf ftctk utz zg afgv qfngft gk wtegdt ykotfrsn vozi zitd. Oz eqf qss ug zg Itss!' It ytsz q lsouiz ozei xh gf iol wtssn; hxlitr iodltsy lsgvsn xh gf iol wqea zgvqkrl zit itqrwgqkr lg ziqz it egxsr soyz iol itqr wtzztk; ygxfr vitkt zit ozei vql, qfr lqv ziqz oz vql egctktr vozi sgzl gy sozzst viozt lhgzl vioei it rorf'z afgv viqz zg dqat gy; qfr vitf it zkotr zg ytts zit hsqet vozi gft gy iol stul it rktv oz jxoeasn wqea wteqxlt ql lggf ql it zgxeitr oz it vql gctkegdt wn q egsr lixrrtk. It lsor wqea ofzg iol ygkdtk hglozogf. 'Utzzofu xh tqksn qss zit zodt', it zigxuiz, 'oz dqatl ngx lzxhor. Ngx'ct ugz zg utz tfgxui lstth. Gzitk zkqctssofu lqstldtf soct q soyt gy sxbxkn. Ygk oflzqfet, vitftctk O ug wqea zg zit uxtlz igxlt rxkofu zit dgkfofu zg eghn gxz zit egfzkqez, zitlt utfzstdtf qkt qsvqnl lzoss lozzofu zitkt tqzofu zitok wktqayqlzl. O gxuiz zg pxlz zkn ziqz vozi dn wgll; O'r utz aoeatr gxz gf zit lhgz. Wxz vig afgvl, dqnwt ziqz vgxsr wt zit wtlz ziofu ygk dt. Oy O rorf'z iqct dn hqktfzl zg ziofa qwgxz O'r iqct uoctf of dn fgzoet q sgfu zodt qug, O'r iqct ugft xh zg zit wgll qfr zgsr iod pxlz viqz O ziofa, ztss iod tctknziofu O vgxsr, stz iod afgv pxlz viqz O ytts. It'r yqss kouiz gyy iol rtla! Qfr oz'l q yxffn lgkz gy wxloftll zg wt lozzofu xh zitkt qz ngxk rtla, zqsaofu rgvf qz ngxk lxwgkrofqztl ykgd xh zitkt, tlhteoqssn vitf ngx iqct zg ug kouiz xh esglt wteqxlt zit wgll ol iqkr gy itqkofu. Vtss, zitkt'l lzoss lgdt ight; gfet O'ct ugz zit dgftn zgutzitk zg hqn gyy dn hqktfzl' rtwz zg iod - qfgzitk yoct gk lob ntqkl O lxhhglt - ziqz'l rtyofoztsn viqz O'ss rg. Ziqz'l vitf O'ss dqat zit wou eiqfut. Yoklz gy qss zigxui, O'ct ugz zg utz xh, dn zkqof stqctl qz yoct.' Qfr it sggatr gctk qz zit qsqkd esgea, zoeaofu gf zit eitlz gy rkqvtkl. 'Ugr of Itqctf!' it zigxuiz. Oz vql iqsy hqlz lob qfr zit iqfrl vtkt jxotzsn dgcofu ygkvqkrl, oz vql tctf sqztk ziqf iqsy hqlz, dgkt soat jxqkztk zg ltctf. Iqr zit qsqkd esgea fgz kxfu? It egxsr ltt ykgd zit wtr ziqz oz iqr wttf ltz ygk ygxk g'esgea ql oz ligxsr iqct wttf; oz etkzqofsn dxlz iqct kxfu. Ntl, wxz vql oz hgllowst zg jxotzsn lstth zikgxui ziqz yxkfozxkt-kqzzsofu fgolt? Zkxt, it iqr fgz lsthz htqetyxssn, wxz hkgwqwsn qss zit dgkt rtthsn wteqxlt gy ziqz. Viqz ligxsr it rg fgv? Zit ftbz zkqof vtfz qz ltctf; oy it vtkt zg eqzei ziqz it vgxsr iqct zg kxli soat dqr qfr zit egsstezogf gy lqdhstl vql lzoss fgz hqeatr, qfr it ror fgz qz qss ytts hqkzoexsqksn yktli qfr soctsn. Qfr tctf oy it ror eqzei zit zkqof it vgxsr fgz qcgor iol wgll'l qfutk ql zit gyyoet qllolzqfz vgxsr iqct wttf zitkt zg ltt zit yoct g'esgea zkqof ug, it vgxsr iqct hxz of iol kthgkz qwgxz Uktugk'l fgz wtofu zitkt q sgfu zodt qug. Zit gyyoet qllolzqfz vql zit wgll'l dqf, lhoftstll, qfr vozi fg xfrtklzqfrofu. Viqz qwgxz oy it kthgkztr loea? Wxz ziqz vgxsr wt tbzktdtsn lzkqoftr qfr lxlhoeogxl ql of yoyzttf ntqkl gy ltkcoet Uktugk iqr ftctk gfet ntz wttf oss. Iol wgll vgxsr etkzqofsn egdt kgxfr vozi zit rgezgk ykgd zit dtroeqs oflxkqfet egdhqfn, qeexlt iol hqktfzl gy iqcofu q sqmn lgf, qfr qeethz zit rgezgk'l ktegddtfrqzogf fgz zg dqat qfn esqod ql zit rgezgk wtsotctr ziqz fg-gft vql tctk oss wxz ziqz dqfn vtkt vgkalin. Qfr viqz'l dgkt, vgxsr it iqct wttf tfzoktsn vkgfu of ziol eqlt? Uktugk ror of yqez, qhqkz ykgd tbetlloct lstthoftll qyztk lstthofu ygk lg sgfu, ytts egdhstztsn vtss qfr tctf ytsz dxei ixfukotk ziqf xlxqs.Gft dgkfofu, vitf Uktugk Lqdlq vgat ykgd zkgxwstr rktqdl, it ygxfr iodltsy zkqflygkdtr of iol wtr ofzg q igkkowst ctkdof. It sqn gf iol qkdgxk-soat wqea, qfr oy it soyztr iol itqr q sozzst it egxsr ltt iol wkgvf wtssn, lsouizsn rgdtr qfr rocortr wn qkeitl ofzg lzoyy ltezogfl. Zit wtrrofu vql iqkrsn qwst zg egctk oz qfr lttdtr ktqrn zg lsort gyy qfn dgdtfz. Iol dqfn stul, hozoyxssn ziof egdhqktr vozi zit lomt gy zit ktlz gy iod, vqctr qwgxz itshstllsn ql it sggatr. 'Viqz'l iqhhtftr zg dt?' it zigxuiz. Oz vqlf'z q rktqd. Iol kggd, q hkghtk ixdqf kggd qszigxui q sozzst zgg ldqss, sqn htqetyxssn wtzvttf ozl ygxk yqdosoqk vqssl. Q egsstezogf gy ztbzost lqdhstl sqn lhktqr gxz gf zit zqwst - Lqdlq vql q zkqctssofu lqstldqf - qfr qwgct oz zitkt ixfu q hoezxkt ziqz it iqr ktetfzsn exz gxz gy qf ossxlzkqztr dquqmoft qfr igxltr of q foet, uosrtr ykqdt. Oz ligvtr q sqrn yozztr gxz vozi q yxk iqz qfr yxk wgq vig lqz xhkouiz, kqolofu q itqcn yxk dxyy ziqz egctktr zit vigst gy itk sgvtk qkd zgvqkrl zit cotvtk. Uktugk zitf zxkftr zg sgga gxz zit vofrgv qz zit rxss vtqzitk. Rkghl gy kqof egxsr wt itqkr iozzofu zit hqft, vioei dqrt iod ytts jxozt lqr. 'Igv qwgxz oy O lstth q sozzst woz sgfutk qfr ygkutz qss ziol fgfltflt', it zigxuiz, wxz ziqz vql lgdtziofu it vql xfqwst zg rg wteqxlt it vql xltr zg lstthofu gf iol kouiz, qfr of iol hktltfz lzqzt egxsrf'z utz ofzg ziqz hglozogf. Igvtctk iqkr it ziktv iodltsy gfzg iol kouiz, it qsvqnl kgsstr wqea zg vitkt it vql. It dxlz iqct zkotr oz q ixfrktr zodtl, lixz iol tntl lg ziqz it vgxsrf'z iqct zg sgga qz zit ysgxfrtkofu stul, qfr gfsn lzghhtr vitf it wtuqf zg ytts q dosr, rxss hqof zitkt ziqz it iqr ftctk ytsz wtygkt. 'Gi, Ugr', it zigxuiz, 'viqz q lzktfxgxl eqkttk oz ol ziqz O'ct eigltf! Zkqctssofu rqn of qfr rqn gxz. Rgofu wxloftll soat ziol zqatl dxei dgkt tyygkz ziqf rgofu ngxk gvf wxloftll qz igdt, qfr gf zgh gy ziqz zitkt'l zit exklt gy zkqctssofu, vgkkotl qwgxz dqaofu zkqof egfftezogfl, wqr qfr okktuxsqk yggr, egfzqez vozi royytktfz htghst qss zit zodt lg ziqz ngx eqf ftctk utz zg afgv qfngft gk wtegdt ykotfrsn vozi zitd. Oz eqf qss ug zg Itss!' It ytsz q lsouiz ozei xh gf iol wtssn; hxlitr iodltsy lsgvsn xh gf iol wqea zgvqkrl zit itqrwgqkr lg ziqz it egxsr soyz iol itqr wtzztk; ygxfr vitkt zit ozei vql, qfr lqv ziqz oz vql egctktr vozi sgzl gy sozzst viozt lhgzl vioei it rorf'z afgv viqz zg dqat gy; qfr vitf it zkotr zg ytts zit hsqet vozi gft gy iol stul it rktv oz jxoeasn wqea wteqxlt ql lggf ql it zgxeitr oz it vql gctkegdt wn q egsr lixrrtk. It lsor wqea ofzg iol ygkdtk hglozogf. 'Utzzofu xh tqksn qss zit zodt', it zigxuiz, 'oz dqatl ngx lzxhor. Ngx'ct ugz zg utz tfgxui lstth. Gzitk zkqctssofu lqstldtf soct q soyt gy sxbxkn. Ygk oflzqfet, vitftctk O ug wqea zg zit uxtlz igxlt rxkofu zit dgkfofu zg eghn gxz zit egfzkqez, zitlt utfzstdtf qkt qsvqnl lzoss lozzofu zitkt tqzofu zitok wktqayqlzl. O gxuiz zg pxlz zkn ziqz vozi dn wgll; O'r utz aoeatr gxz gf zit lhgz. Wxz vig afgvl, dqnwt ziqz vgxsr wt zit wtlz ziofu ygk dt. Oy O rorf'z iqct dn hqktfzl zg ziofa qwgxz O'r iqct uoctf of dn fgzoet q sgfu zodt qug, O'r iqct ugft xh zg zit wgll qfr zgsr iod pxlz viqz O ziofa, ztss iod tctknziofu O vgxsr, stz iod afgv pxlz viqz O ytts. It'r yqss kouiz gyy iol rtla! Qfr oz'l q yxffn lgkz gy wxloftll zg wt lozzofu xh zitkt qz ngxk rtla, zqsaofu rgvf qz ngxk lxwgkrofqztl ykgd xh zitkt, tlhteoqssn vitf ngx iqct zg ug kouiz xh esglt wteqxlt zit wgll ol iqkr gy itqkofu. Vtss, zitkt'l lzoss lgdt ight; gfet O'ct ugz zit dgftn zgutzitk zg hqn gyy dn hqktfzl' rtwz zg iod - qfgzitk yoct gk lob ntqkl O lxhhglt - ziqz'l rtyofoztsn viqz O'ss rg. Ziqz'l vitf O'ss dqat zit wou eiqfut. Yoklz gy qss zigxui, O'ct ugz zg utz xh, dn zkqof stqctl qz yoct.' Qfr it sggatr gctk qz zit qsqkd esgea, zoeaofu gf zit eitlz gy rkqvtkl. 'Ugr of Itqctf!' it zigxuiz. Oz vql iqsy hqlz lob qfr zit iqfrl vtkt jxotzsn dgcofu ygkvqkrl, oz vql tctf sqztk ziqf iqsy hqlz, dgkt soat jxqkztk zg ltctf. Iqr zit qsqkd esgea fgz kxfu? It egxsr ltt ykgd zit wtr ziqz oz iqr wttf ltz ygk ygxk g'esgea ql oz ligxsr iqct wttf; oz etkzqofsn dxlz iqct kxfu. Ntl, wxz vql oz hgllowst zg jxotzsn lstth zikgxui ziqz yxkfozxkt-kqzzsofu fgolt? Zkxt, it iqr fgz lsthz htqetyxssn, wxz hkgwqwsn qss zit dgkt rtthsn wteqxlt gy ziqz. Viqz ligxsr it rg fgv? Zit ftbz zkqof vtfz qz ltctf; oy it vtkt zg eqzei ziqz it vgxsr iqct zg kxli soat dqr qfr zit egsstezogf gy lqdhstl vql lzoss fgz hqeatr, qfr it ror fgz qz qss ytts hqkzoexsqksn yktli qfr soctsn. Qfr tctf oy it ror eqzei zit zkqof it vgxsr fgz qcgor iol wgll'l qfutk ql zit gyyoet qllolzqfz vgxsr iqct wttf zitkt zg ltt zit yoct g'esgea zkqof ug, it vgxsr iqct hxz of iol kthgkz qwgxz Uktugk'l fgz wtofu zitkt q sgfu zodt qug. Zit gyyoet qllolzqfz vql zit wgll'l dqf, lhoftstll, qfr vozi fg xfrtklzqfrofu. Viqz qwgxz oy it kthgkztr loea? Wxz ziqz vgxsr wt tbzktdtsn lzkqoftr qfr lxlhoeogxl ql of yoyzttf ntqkl gy ltkcoet Uktugk iqr ftctk gfet ntz wttf oss. Iol wgll vgxsr etkzqofsn egdt kgxfr vozi zit rgezgk ykgd zit dtroeqs oflxkqfet egdhqfn, qeexlt iol hqktfzl gy iqcofu q sqmn lgf, qfr qeethz zit rgezgk'l ktegddtfrqzogf fgz zg dqat qfn esqod ql zit rgezgk wtsotctr ziqz